Repository: billlza/Skybridge-Compass
Catalog: Sources/SkyBridgeCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# settings.advanced.performance.shadowQuality.format
source: Shadow Quality: %@
ja: シャドウ品質: %@

# settings.advanced.performance.postProcessing.format
source: Post Processing: %@
ja: 後処理: %@

# settings.advanced.performance.showRealtimeFPS
source: Show real-time FPS
ja: リアルタイムFPSを表示

# settings.advanced.performance.showRealtimeFPS.help
source: Show Metal rendering FPS in top navigation; shows placeholder — FPS when unavailable
ja: トップナビにMetalレンダリングFPSを表示。未取得時は占位 — FPS

# settings.advanced.hardware.enableAcceleration
source: Enable hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーションを有効化

# settings.advanced.memory.optimize
source: Optimize memory usage
ja: メモリ使用を最適化

# settings.advanced.backgroundScanning
source: Background scanning
ja: バックグラウンドスキャン

# settings.hud.enableRealtimeMonitoring
source: Enable real-time performance monitoring
ja: リアルタイム性能監視を有効化

# settings.hud.enableRealtimeMonitoring.help
source: Display Metal rendering performance metrics in real time
ja: Metalレンダリングの性能指標をリアルタイム表示

# settings.hud.showHUD
source: Show HUD overlay
ja: HUDオーバーレイを表示

# settings.hud.showHUD.help
source: Show performance monitoring overlay in app UI
ja: アプリUIに性能監視オーバーレイを表示

# settings.hud.position
source: HUD Position:
ja: HUD位置:

# settings.hud.metrics.title
source: Displayed Metrics:
ja: 表示メトリクス:

# settings.advanced.experimental.title
source: Experimental Features
ja: 実験的機能

# settings.advanced.experimental.enableIPv6
source: Enable IPv6 support
ja: IPv6サポートを有効化

# settings.advanced.experimental.useNewDiscovery
source: Use new discovery algorithm
ja: 新しい検出アルゴリズムを使用

# settings.advanced.experimental.enableP2P
source: Enable P2P direct connection
ja: P2P直接接続を有効化

# settings.advanced.experimental.warning
source: ⚠️ Experimental features may be unstable
ja: ⚠️ 実験的機能は不安定な場合があります

# settings.advanced.pqc.title
source: Post-Quantum Security
ja: 量子耐性セキュリティ

# settings.advanced.pqc.enableAppLayer
source: Enable post-quantum cryptography (app layer)
ja: ポスト量子暗号（アプリ層）を有効化

# settings.advanced.pqc.enableHybridTLS
source: Enable TLS hybrid negotiation (when supported by system)
ja: TLSハイブリッドネゴシエーションを有効化（システム対応時）

# settings.advanced.pqc.signatureAlgorithm
source: Signature Algorithm:
ja: 署名アルゴリズム:

# settings.advanced.pqc.useSecureEnclaveMLDSA
source: Use Secure Enclave for ML-DSA
ja: ML-DSAにSecure Enclaveを使用

# settings.advanced.pqc.useSecureEnclaveMLKEM
source: Use Secure Enclave for ML-KEM
ja: ML-KEMにSecure Enclaveを使用

# settings.advanced.pqc.note
source: Secure Enclave PQC is available only on macOS 26+ (CryptoKit). macOS 14–15 falls back to liboqs (ML-KEM-768/ML-DSA-65) or Classic (X25519/Ed25519) when OQS is unavailable.
ja: Secure Enclave PQCは macOS 26+（CryptoKit）のみ。macOS 14–15 は liboqs（ML‑KEM‑768/ML‑DSA‑65）へ、OQS 不可の場合は Classic（X25519/Ed25519）へフォールバック。

# settings.advanced.smoothing.title
source: Device Signal Smoothing
ja: デバイス信号スムージング

# settings.advanced.smoothing.alpha
source: Smoothing Factor (EMA)
ja: スムージング係数（EMA）

# settings.advanced.smoothing.alpha.help
source: Smaller value is smoother; larger reacts faster. Recommend 0.4–0.7
ja: 値が小さいほど滑らか、大きいほど応答が速い。推奨 0.4〜0.7

# settings.advanced.smoothing.alpha.desc
source: Exponential moving average parameter for device signal strength fusion.
ja: デバイス信号強度の融合に用いる指数移動平均パラメータ。

# settings.advanced.reset.title
source: Reset Options
ja: リセットオプション

# settings.advanced.reset.warning
source: Reset operations cannot be undone; proceed with caution
ja: リセット操作は元に戻せません。慎重に行ってください

# settings.fileTransfer.config.title
source: Transfer Configuration
ja: 転送設定

# settings.fileTransfer.defaultPath
source: Default transfer path:
ja: デフォルト転送パス:

# settings.fileTransfer.maxConcurrentTransfers
source: Max concurrent transfers:
ja: 最大同時転送:

# settings.fileTransfer.bufferSize
source: Transfer buffer size:
ja: 転送バッファサイズ:

# settings.fileTransfer.options.title
source: Transfer Options
ja: 転送オプション

# settings.fileTransfer.options.showNotification
source: Show notification when transfer completes
ja: 転送完了時に通知を表示

# settings.fileTransfer.options.autoRetryFailed
source: Auto retry failed transfers
ja: 失敗した転送を自動再試行

# settings.fileTransfer.options.keepHistory
source: Keep transfer history
ja: 転送履歴を保持

# settings.fileTransfer.options.keepAwake
source: Keep system awake during transfer
ja: 転送中にシステムをスリープさせない

# settings.fileTransfer.security.title
source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

# settings.fileTransfer.security.enableEncrypt
source: Enable transfer encryption
ja: 転送暗号化を有効化

# settings.fileTransfer.security.verifyIntegrity
source: Verify file integrity
ja: ファイル整合性を検証

# settings.fileTransfer.security.scanVirus
source: Scan transferred files for viruses
ja: 転送ファイルをウイルススキャン

# settings.fileTransfer.security.algorithm
source: Encryption Algorithm:
ja: 暗号アルゴリズム:

# settings.fileTransfer.security.scanLevel
source: Scan Level:
ja: スキャンレベル:

# settings.fileTransfer.security.scanLevel.quick
source: Quick
ja: クイック

# settings.fileTransfer.security.scanLevel.quick.desc
source: Quarantine check only
ja: 隔離チェックのみ

# settings.fileTransfer.security.scanLevel.standard
source: Standard
ja: 標準

# settings.fileTransfer.security.scanLevel.standard.desc
source: Quarantine + Code Signature
ja: 隔離 + コード署名

# settings.fileTransfer.security.scanLevel.deep
source: Deep
ja: ディープ

# settings.fileTransfer.security.scanLevel.deep.desc
source: Full scan with pattern matching
ja: パターンマッチング含む完全スキャン

# settings.videoTransfer.title
source: Video Transfer Configuration
ja: 動画転送設定

# settings.videoTransfer.currentConfig
source: Current Configuration
ja: 現在の構成

# settings.videoTransfer.estimatedRate
source: Estimated data rate
ja: 推定データレート

# settings.videoTransfer.resolution.title
source: Video Resolution
ja: 動画解像度

# settings.videoTransfer.resolution.desc
source: Choose the resolution for video transfer
ja: 転送する動画の解像度を選択

# settings.videoTransfer.frameRate.title
source: Video Frame Rate
ja: 動画フレームレート

# settings.videoTransfer.frameRate.desc
source: Choose the frame rate for video transfer
ja: 転送する動画のフレームレートを選択

# settings.videoTransfer.presets.title
source: Quick Presets
ja: クイックプリセット

# settings.videoTransfer.presets.desc
source: Apply preset configuration in one click
ja: ワンクリックでプリセット構成を適用

# settings.videoTransfer.advancedOptions.title
source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

# settings.videoTransfer.enableHardwareAcceleration
source: Enable hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーションを有効化

# settings.videoTransfer.enableHardwareAcceleration.help
source: Use hardware encoder to improve performance
ja: ハードウェアエンコーダを使用して性能を向上

# settings.videoTransfer.enableAppleSiliconOptimization
source: Enable Apple Silicon optimization
ja: Apple Silicon最適化を有効化

# settings.videoTransfer.enableAppleSiliconOptimization.help
source: Optimize for Apple Silicon
ja: Apple Silicon向けに最適化

# settings.videoTransfer.enableAdaptiveBitrate
source: Adaptive bitrate
ja: アダプティブビットレート

# settings.videoTransfer.enableAdaptiveBitrate.help
source: Adjust bitrate automatically based on network conditions
ja: ネットワーク状況に応じてビットレートを自動調整

# settings.videoTransfer.compressionQuality
source: Compression Quality:
ja: 圧縮品質:

# settings.remote.display.title
source: Display Settings
ja: 表示設定

# settings.remote.display.videoQuality
source: Video Quality:
ja: 動画品質:

# settings.remote.display.compressionLevel
source: Compression Level:
ja: 圧縮レベル:

# settings.remote.display.refreshRate
source: Frame Rate Limit:
ja: フレームレート制限:

# settings.remote.display.fullScreenMode
source: Full-screen mode
ja: 全画面モード

# settings.remote.interaction.title
source: Interaction Settings
ja: インタラクション設定

# settings.remote.interaction.clipboardSync
source: Enable clipboard sync
ja: クリップボード同期を有効化

# settings.remote.interaction.audioRedirection
source: Enable audio redirection
ja: オーディオリダイレクトを有効化

# settings.remote.interaction.fileTransfer
source: Enable file transfer
ja: ファイル転送を有効化

# settings.remote.interaction.trackpadGestures
source: Enable trackpad gestures
ja: トラックパッドジェスチャを有効化

# settings.remote.interaction.mouseSensitivity
source: Mouse sensitivity:
ja: マウス感度:

# settings.remote.interaction.doubleClickInterval
source: Double-click interval (ms):
ja: ダブルクリック間隔（ms）:

# settings.remote.network.title
source: Network Optimization
ja: ネットワーク最適化

# settings.remote.network.enableBandwidthAdaptive
source: Enable bandwidth adaptive
ja: 帯域幅の自動適応を有効化

# settings.remote.network.enableUDP
source: Enable UDP transport
ja: UDP転送を有効化

# settings.remote.network.enableCompression
source: Enable data compression
ja: データ圧縮を有効化

# settings.remote.network.bandwidthLimit
source: Bandwidth limit (Mbps):
ja: 帯域幅制限（Mbps）:

# settings.remote.network.bufferSize
source: Buffer size:
ja: バッファサイズ:

# settings.systemMonitor.config.title
source: Monitoring Configuration
ja: モニタ設定

# settings.systemMonitor.config.refreshInterval
source: Refresh Interval:
ja: 更新間隔:

# settings.systemMonitor.config.enableRealtime
source: Enable real-time monitoring
ja: リアルタイム監視を有効化

# settings.systemMonitor.config.enableHistory
source: Enable history
ja: 履歴を有効化

# settings.systemMonitor.config.enablePerformanceAlerts
source: Enable performance alerts
ja: 性能アラートを有効化

# settings.systemMonitor.config.retentionDays
source: Data retention (days):
ja: データ保持（日数):

# settings.systemMonitor.display.title
source: Display Options
ja: 表示オプション

# settings.systemMonitor.display.cpu
source: Show CPU usage
ja: CPU使用率を表示

# settings.systemMonitor.display.memory
source: Show memory usage
ja: メモリ使用率を表示

# settings.systemMonitor.display.disk
source: Show disk usage
ja: ディスク使用率を表示

# settings.systemMonitor.display.network
source: Show network activity
ja: ネットワーク活動を表示

# settings.systemMonitor.display.temperature
source: Show temperature
ja: 温度情報を表示

# settings.systemMonitor.display.fanSpeed
source: Show fan speed
ja: ファン回転数を表示

# settings.systemMonitor.display.chartType
source: Chart Type:
ja: グラフ種類:

# settings.systemMonitor.alerts.title
source: Alert Settings
ja: アラート設定

# settings.systemMonitor.alerts.cpuThreshold
source: CPU alert threshold:
ja: CPUアラート閾値:

# settings.systemMonitor.alerts.memoryThreshold
source: Memory alert threshold:
ja: メモリアラート閾値:

# settings.systemMonitor.alerts.diskThreshold
source: Disk alert threshold:
ja: ディスクアラート閾値:

# settings.systemMonitor.alerts.enableSound
source: Enable sound alerts
ja: サウンドアラートを有効化

# settings.systemMonitor.alerts.enableNotificationCenter
source: Enable Notification Center
ja: 通知センターを有効化

# settings.systemMonitor.advanced.title
source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

# settings.systemMonitor.advanced.enableVerboseLogging
source: Enable verbose logging
ja: 詳細ログを有効化

# settings.systemMonitor.advanced.exportData
source: Export monitoring data
ja: モニタデータをエクスポート

# settings.systemMonitor.advanced.enableRemoteMonitoring
source: Enable remote monitoring
ja: リモート監視を有効化

# settings.systemMonitor.advanced.samplingPrecision
source: Sampling precision:
ja: サンプリング精度:

# fileTransfer.connectionStatus
source: Connection Status
ja: 接続状態

# status.transferring
source: Transferring
ja: 転送中

# fileTransfer.totalProgress
source: Total Progress
ja: 総進捗

# fileTransfer.quickActions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# action.selectFiles
source: Select Files
ja: ファイルを選択

# action.selectFolder
source: Select Folder
ja: フォルダを選択

# fileTransfer.recentTransfers
source: Recent Transfers
ja: 最近の転送

# fileTransfer.recent.empty
source: No transfer records
ja: 転送履歴はありません

# fileTransfer.tab.transfer
source: Transfer
ja: 転送

# fileTransfer.tab.history
source: History
ja: 履歴

# fileTransfer.drop.title
source: Drag files here
ja: ここにファイルをドラッグ

# fileTransfer.drop.subtitle
source: Supports audio, video, documents, and more
ja: 音声・動画・文書などに対応

# fileTransfer.selectedFiles
source: Selected Files
ja: 選択したファイル

# action.sendAll
source: Send All
ja: すべて送信

# action.clear
source: Clear
ja: クリア

# fileTransfer.activeTransfers
source: Active Transfers
ja: アクティブ転送

# fileTransfer.active.emptyTitle
source: No active transfers
ja: アクティブな転送はありません

# fileTransfer.active.emptySubtitle
source: Select files to start transfer
ja: ファイルを選択して転送を開始

# fileTransfer.history.title
source: Transfer History
ja: 転送履歴

# fileTransfer.history.clear
source: Clear History
ja: 履歴をクリア

# fileTransfer.history.emptyTitle
source: No transfer history
ja: 転送履歴はありません

# fileTransfer.history.emptySubtitle
source: Completed transfers will appear here
ja: 完了した転送がここに表示されます

# fileTransfer.debug.title
source: Debug Panel
ja: デバッグパネル

# fileTransfer.debug.hmacTagHex
source: HMAC Tag (Hex)
ja: HMACタグ（16進）

# fileTransfer.debug.signatureResult
source: File Signature Verification Result
ja: ファイル署名検証結果

# common.none
source: None
ja: なし

# action.preview
source: Preview
ja: プレビュー

# transferStatus.preparing
source: Preparing
ja: 準備中

# transferStatus.transferring
source: Transferring
ja: 転送中

# transferStatus.paused
source: Paused
ja: 一時停止

# transferStatus.completed
source: Completed
ja: 完了

# transferStatus.failed
source: Failed
ja: 失敗

# transferStatus.cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み

# action.close
source: Close
ja: 閉じる

# action.share
source: Share
ja: 共有

# status.adaptiveTuning
source: Adaptive Tuning
ja: アダプティブ調整

# qrcode.title
source: File Transfer QR Code
ja: ファイル転送QRコード

# qrcode.subtitle
source: Scan the QR to receive files on mobile
ja: QRをスキャンしてモバイルで受信

# qrcode.status.running
source: Service Running
ja: サービス稼働中

# qrcode.status.ready
source: Ready
ja: 準備完了

# qrcode.generating
source: Generating QR code...
ja: QRコードを生成中...

# qrcode.instruction.title
source: Scan the above QR code with your mobile device
ja: 上のQRコードをモバイルでスキャン

# qrcode.instruction.subtitle
source: Files will be transferred securely to your device
ja: ファイルは安全な接続で転送されます

# qrcode.connectionInfo
source: Connection Info
ja: 接続情報

# qrcode.serverAddress
source: Server Address
ja: サーバーアドレス

# qrcode.connectionCode
source: Connection Code
ja: 接続コード

# qrcode.serviceStatus
source: Service Status
ja: サービス状態

# status.running
source: Running
ja: 稼働中

# status.stopped
source: Stopped
ja: 停止

# qrcode.pendingFiles
source: Pending Files
ja: 転送予定のファイル

# common.files.count
source: %d files
ja: %d 件のファイル

# qrcode.networkHint
source: Ensure devices are on the same network
ja: 同じネットワークに接続してください

# action.startServer
source: Start Service
ja: サービス開始

# action.stopServer
source: Stop Service
ja: サービス停止

# action.copyToClipboard
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# action.closeWindow
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

# remote.search.placeholder
source: Search sessions...
ja: セッションを検索...

# remote.activeSessions
source: Active Sessions
ja: アクティブセッション

# remote.recentConnections
source: Recent Connections
ja: 最近の接続

# remote.newConnection
source: New Connection
ja: 新しい接続

# remote.overlay.connectingTo
source: Connecting to %@...
ja: %@ に接続中...

# remote.empty.title
source: Select a session to start Remote Desktop
ja: セッションを選択してリモートデスクトップを開始

# remote.empty.subtitle
source: Choose an active session on the left, or create a new connection
ja: 左のリストからアクティブなセッションを選ぶか、新しい接続を作成

# remote.toolbar.newConnection.help
source: Create a remote connection
ja: リモート接続を作成

# remote.toolbar.refresh.help
source: Refresh sessions
ja: セッションを更新

# remote.performance.monitor
source: Metal 4 Performance Monitor
ja: Metal 4 パフォーマンスモニタ

# remote.recent.reconnect.help
source: Reconnect to this session
ja: このセッションに再接続

# remote.recent.lastConnected
source: Last connected: %@
ja: 前回接続: %@

# remote.connectionMode.auto
source: Auto
ja: 自動

# remote.connectionMode.near
source: Near
ja: 近距離

# remote.connectionMode.far
source: Far
ja: 遠距離

# remote.connectionMode.auto.description
source: Automatically selects the best mode (prefers near-field on same network)
ja: 最適なモードを自動選択（同一ネットワークでは近距離を優先）

# remote.connectionMode.near.description
source: Near-field hardware mirroring — low latency on same network (ScreenCaptureKit + HEVC + QUIC)
ja: 近距離ハードウェアミラーリング — 同一ネットワークで低遅延（ScreenCaptureKit + HEVC + QUIC）

# remote.connectionMode.far.description
source: Far-field RDP — stable across networks (FreeRDP 3.x + GFX-AVC444)
ja: 遠距離 RDP — ネットワークを跨いでも安定（FreeRDP 3.x + GFX-AVC444）

# common.unknown
source: Unknown
ja: 不明

# profile.title
source: Profile
ja: プロフィール

# profile.edit
source: Edit Info
ja: 情報を編集

# action.saving
source: Saving...
ja: 保存中...

# action.save
source: Save
ja: 保存

# profile.save.success
source: Saved
ja: 保存しました

# profile.save.failure
source: Save Failed
ja: 保存に失敗

# profile.save.success.detail
source: Your profile has been saved to cloud
ja: プロフィールはクラウドに保存されました

# profile.help
source: View and edit your profile
ja: プロフィールを表示・編集

# profile.quickActions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# about.title
source: About SkyBridge Compass Pro
ja: SkyBridge Compass Pro について

# about.checkingUpdates
source: Checking for updates...
ja: 更新を確認中...

# about.checkUpdates
source: Check for Updates
ja: 更新を確認

# about.systemInfo
source: System Info
ja: システム情報

# about.diagnostics
source: Diagnostics
ja: 診断ツール

# about.feedback
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

# about.website
source: Visit Website
ja: 公式サイト

# transferSpeed.slow
source: Slow
ja: 低速

# transferSpeed.normal
source: Normal
ja: 通常

# transferSpeed.fast
source: Fast
ja: 高速

# brand.tagline
source: Connect without borders
ja: 境界なくつながる

# auth.selectMethod
source: Choose a sign-in method
ja: サインイン方法を選択

# auth.apple.tip
source: Sign in with Apple ID
ja: Apple IDでサインイン

# auth.nebula.toggle.hasAccount
source: Have an account? Sign in
ja: アカウントをお持ちですか？ ログイン

# auth.nebula.toggle.noAccount
source: No account? Sign up
ja: アカウントがありませんか？ 登録

# auth.nebula.account
source: Nebula Account
ja: Nebula アカウント

# auth.nebula.account.placeholder
source: Enter Nebula account
ja: Nebulaアカウントを入力

# auth.password
source: Password
ja: パスワード

# auth.password.placeholder
source: Enter password
ja: パスワードを入力

# auth.confirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# auth.confirmPassword.placeholder
source: Re-enter password
ja: もう一度入力

# auth.displayName
source: Display Name
ja: 表示名

# auth.displayName.placeholder
source: Enter display name
ja: 表示名を入力

# auth.emailAddress
source: Email Address
ja: メールアドレス

# auth.emailAddress.placeholder
source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力

# auth.nebula.register
source: Register Nebula
ja: Nebula登録

# auth.nebula.login
source: Sign in to Nebula
ja: Nebulaにログイン

# auth.mfa.code
source: MFA Code
ja: MFAコード

# auth.mfa.verify
source: Verify MFA
ja: MFAを確認

# auth.phone.toggle.hasAccount
source: Have an account? Sign in
ja: アカウントあり？ ログイン

# auth.phone.toggle.noAccount
source: No account? Sign up
ja: アカウントなし？ 登録

# auth.phone.number
source: Phone Number
ja: 電話番号

# auth.phone.number.placeholder
source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力

# auth.phone.code
source: Verification Code
ja: 確認コード

# auth.phone.code.placeholder
source: Enter verification code
ja: 確認コードを入力

# auth.phone.codeSentCountdown
source: Code sent, resend in %d seconds
ja: コード送信済み、%d秒後に再送可能

# auth.phone.register.complete
source: Complete Sign Up
ja: 登録を完了

# auth.phone.login.verify
source: Verify Sign In
ja: ログインを確認

# auth.phone.register.sendCode
source: Send sign-up code
ja: 登録コードを送信

# auth.phone.login.sendCode
source: Send sign-in code
ja: ログインコードを送信

# auth.phone.resendCode
source: Resend code
ja: コードを再送

# auth.email.toggle.hasAccount
source: Have an account? Sign in
ja: アカウントあり？ ログイン

# auth.email.toggle.noAccount
source: No account? Sign up
ja: アカウントなし？ 登録

# auth.rememberCredentials
source: Remember credentials
ja: 資格情報を保存

# auth.email.verification.sent
source: Verification email sent
ja: 確認メールを送信しました

# auth.email.verification.tip
source: Check your email and click the verification link
ja: メールを確認してリンクをクリックしてください

# auth.email.register
source: Register
ja: アカウント登録

# auth.email.login
source: Sign in with Email
ja: メールでログイン

# auth.password.forgot
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Guest mode
ja: ゲストモード

# monitor.noData
source: No data
ja: データなし

# monitor.axis.time
source: Time
ja: 時間

# monitor.axis.value
source: Value
ja: 値

# monitor.stats.avg
source: Average
ja: 平均

# monitor.stats.max
source: Peak
ja: ピーク

# monitor.stats.min
source: Minimum
ja: 最小

# remote.settings.help
source: Remote Desktop Settings
ja: リモートデスクトップ設定

# remote.context.focusWindow
source: Focus Window
ja: ウィンドウをフォーカス

# remote.context.disconnect
source: Disconnect
ja: 切断

# remote.context.copyInfo
source: Copy Connection Info
ja: 接続情報をコピー

# remote.context.reconnect
source: Reconnect
ja: 再接続

# remote.context.removeFromHistory
source: Remove from History
ja: 履歴から削除

# remote.form.title
source: New Remote Connection
ja: 新しいリモート接続

# remote.form.section.connection
source: Connection
ja: 接続情報

# remote.form.hostname
source: Hostname or IP
ja: ホスト名またはIP

# remote.form.port
source: Port
ja: ポート

# remote.form.protocol
source: Protocol
ja: プロトコル

# remote.form.section.auth
source: Authentication
ja: 認証

# auth.username
source: Username
ja: ユーザー名

# remote.form.connect
source: Connect
ja: 接続

# remote.form.connectFailed
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました

# monitor.title
source: System Monitor
ja: システム監視

# monitor.status.monitoring
source: Monitoring
ja: 監視中

# monitor.status.initializing
source: Initializing...
ja: 初期化中...

# monitor.action.stop
source: Stop Monitoring
ja: 監視を停止

# monitor.waiting.cpuStable
source: Waiting for CPU load to stabilize...
ja: CPU負荷の安定を待っています...

# monitor.waiting.tip
source: Monitoring will start automatically once load stabilizes (about 10–15 seconds)
ja: 負荷が安定すると自動で監視を開始します （約10〜15秒）

# monitor.helper.suggest
source: Enable Advanced Monitoring (admin required) to access GPU power/temperature/fan data.
ja: 管理者権限が必要な『高度監視』を有効にすると、GPU電力/温度/ファンなどのデータを取得できます。

# monitor.helper.enable
source: Enable Advanced Monitoring…
ja: 高度監視を有効化…

# monitor.helper.uninstall.tip
source: You can uninstall the elevated Helper to restore defaults.
ja: 昇格Helperをアンインストールして既定状態に戻せます。

# monitor.helper.uninstall
source: Uninstall Helper…
ja: Helper をアンインストール…

# monitor.overview
source: Overview
ja: 概要

# monitor.cpu.details
source: CPU Details
ja: CPU 詳細

# monitor.memory.details
source: Memory Details
ja: メモリ詳細

# monitor.gpu.details
source: GPU Details
ja: GPU 詳細

# monitor.thermal.details
source: Thermal Details
ja: サーマル詳細

# monitor.indicator.health
source: Overall Health
ja: 総合ヘルス

# monitor.indicator.thermal
source: Thermal State
ja: サーマル状態

# monitor.indicator.load
source: System Load
ja: システム負荷

# thermal.nominal
source: Nominal
ja: 正常

# thermal.fair
source: Warm
ja: やや高温

# thermal.serious
source: Hot
ja: 高温

# thermal.critical
source: Critical
ja: 危険

# thermal.low
source: Cool
ja: 低温

# health.excellent
source: Excellent
ja: 優

# health.good
source: Good
ja: 良

# health.fair
source: Fair
ja: 可

# health.caution
source: Caution
ja: 注意

# health.warning
source: Warning
ja: 警告

# monitor.network.title
source: Network Monitor
ja: ネットワーク監視

# status.connected
source: Connected
ja: 接続済み

# monitor.network.upload
source: Upload
ja: アップロード

# monitor.network.download
source: Download
ja: ダウンロード

# monitor.network.totalUpload
source: Total Upload
ja: 総アップロード

# monitor.network.totalDownload
source: Total Download
ja: 総ダウンロード

# monitor.network.activeConnections
source: Active Connections
ja: アクティブ接続

# monitor.network.quality
source: Network Quality
ja: ネットワーク品質

# qrcode.generateFailed
source: Failed to generate QR code
ja: QRコードの生成に失敗

# qrcode.regenerate
source: Regenerate
ja: 再生成
